Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wanda.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STAGEHAND.HIDING
source: I know you're hiding in there.
ja: そこに隠れてるのは知ってるんだよ。
ko: 거기에 숨어 있는 거 알아.
zh_tw: 我知道你藏在裡面。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STALAGMITE
source: You've seen one rock, you've seen them all.
ja: 岩は1個見れば、十分。
ko: 바위 하나를 봤다며 전부를 본 거야.
zh_tw: 見過一塊石頭就等於見過所有的石頭了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STALAGMITE_TALL
source: Wow, amazing. Let's keep moving shall we?
ja: うわー、すごい。どんどん先に進もう。
ko: 와아, 놀라워. 계속 가보자, 그럴래?
zh_tw: 哇，太神奇了。我們繼續前進，好嗎？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STALKER
source: This was a bad idea. I have regrets.
ja: これは悪いアイディアだったようね。くやしい。
ko: 좋은 생각은 아니었어. 후회되네.
zh_tw: 這是個壞主意。我後悔了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STALKER_ATRIUM
source: This was a VERY bad idea.
ja: これはかなり悪いアイディアだったようね。
ko: 아주 나쁜 생각이었어.
zh_tw: 這是個非常糟糕的主意。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STALKER_MINION
source: Ack! Get out of here!
ja: いてて！あっちに行ってよ！
ko: 아아! 여기서 나가!
zh_tw: 呀！都給我走開！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STATUEGLOMMER.EMPTY
source: It seemed like a good idea at the time.
ja: やる前まではいい考えだと思ったんだけどね。
ko: 그때는 좋은 생각인 것 같았지.
zh_tw: 這在當時似乎是個好主意。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STATUEGLOMMER.GENERIC
source: I still haven't figured out who made this...
ja: これを作ったのが誰か、まだわからないのよ。
ko: 누가 만든건지 아직도 모르겠어...
zh_tw: 我仍然沒有弄清楚這是誰做的……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STATUEHARP
source: It's curious how they all seem to be broken in the same spot...
ja: みんな同じところが壊れてるなんておかしいわ…
ko: 어떻게 한자리에 다 부서져있는지 궁금해...
zh_tw: 奇怪啊，它們似乎都壞在了同一個地方……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STATUEMAXWELL
source: "Someone" had far too much time on his hands...
ja: 「誰かさん」は時間が有り余ってしょうがなかったみたい…
ko: "누군가"는 시간이 남아 돌았나봐...
zh_tw: “有人”真是閑的慌……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STATUE_MARBLE.GENERIC
source: I can gawk at them later, they're not going anywhere.
ja: 減るもんでもないし、あとでじっくり眺めるとするわ。
ko: 나중에 얼빠져서 바라볼 수 있겠지. 여기 그대로 있을 테니까.
zh_tw: 我可以以後再看它們，反正它們哪裡也不會去。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STATUE_MARBLE.TYPE1
source: I don't have much patience for art.
ja: 芸術への忍耐力はあんまりないのよ。
ko: 나는 예술에 대한 인내심이 별로 없어.
zh_tw: 我對藝術沒有什麼耐心。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STATUE_MARBLE.TYPE2
source: I've seen it before and I'll probably see it again.
ja: 前見たことある。きっとまた見るはず。
ko: 예전에 본 적이 있는데 아마 또 보게 될 것 같아.
zh_tw: 我以前見過，以後可能還會遇到。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STATUE_MARBLE.TYPE3
source: I'm still not sure who left these here.
ja: これをここに残したのは一体誰なのかしら。
ko: 누가 이걸 여기에 두고 갔는지 아직 확실하지 않아.
zh_tw: 我仍然不確定是誰把這些東西留在這裡的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STEELWOOL
source: Some things are taken very literally around here.
ja: ここいらじゃ、文字通りの意味で使われているものが多いのね。
ko: 어떤 것들은 이 주변에서는 아주 문자 그대로 받아들여지지.
zh_tw: 在這裡，有些事情真的是按字面理解的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STEERINGWHEEL
source: My poor hands are going to get callouses from all this sea-faring.
ja: こんだけ航海してたら、私のかわいそうな手にタコができちゃうわ。
ko: 항해가 다 끝나면 내 불쌍한 손에는 굳은살이 생기겠지.
zh_tw: 我可憐的雙手會因為航海而長出繭子。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STEERINGWHEEL_ITEM
source: I hope I don't forget to add that to the boat.
ja: あれをボートに乗せるのを忘れないといいんだけど。
ko: 잊지 말고 배에 실어야 해.
zh_tw: 千萬別忘了把它安到船上。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STINGER
source: A bee sting that almost was.
ja: 人を指しそうになった蜂の針。
ko: 하마터면 벌침에 쏘일 뻔했네.
zh_tw: 曾經的蜜蜂尾後針。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STRAWHAT
source: I could dress up like a farmer, how fun!
ja: 農民の格好だなんて、すごく楽しそう！
ko: 농부처럼 분장할 수 있어. 정말 재미있는 걸!
zh_tw: 我可以把自己打扮成一個農民了，真好玩！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STUFFEDEGGPLANT
source: Vegetables inside and out.
ja: 中にも外にも野菜。
ko: 안팎에 채소가 있네.
zh_tw: 裡外都是蔬菜。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STUFFING
source: I'm never too full for a little extra stuffing.
ja: 詰め物が多すぎるってことは絶対ないわ。
ko: 난 언제나 배가 덜 불러서 조금 더 먹을 수 있어.
zh_tw: 我再飽也願意多吃點餡料。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SUCCULENT_PICKED
source: I guess it's technically edible.
ja: 基本的に食べられるんじゃないかな。
ko: 엄밀히 말하자면 먹을 수 있는 것 같긴 해.
zh_tw: 要說吧，它其實也能吃。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SUCCULENT_PLANT
source: I'm afraid I can't stop to admire every bit of scenery.
ja: そこかしこの風景を立ち止まって楽しむなんてできないわ。
ko: 풍경 하나하나에 감탄하지 않을 수 없을 것 같아.
zh_tw: 恐怕我不能停下來欣賞每一道風景。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SUCCULENT_POTTED
source: I can never seem to keep them alive for long.
ja: あれを長生きさせることは絶対できなそう。
ko: 오래 살려둘 수는 없을 것 같아.
zh_tw: 我一直無法讓它們活得長久。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SUNKENCHEST.GENERIC
source: A shell this enormous must have something interesting inside.
ja: こんなに大きな貝殻には、きっと中にすごいものが入ってるわ。
ko: 이 거대한 껍질 안에는 흥미로운 게 들어 있겠지.
zh_tw: 這麼大的一個貝殼，裡面一定有很有趣的東西。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SUNKENCHEST.LOCKED
source: Oh botheration! Open up, you!
ja: ああ、煩わしい！ひ・ら・け！
ko: 아 귀찮아! 야, 열어!
zh_tw: 嗷，麻煩呐！你快自己打開吧！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SUPERTACKLECONTAINER
source: I could fit an entire bait shop in there.
ja: あの中に餌の店丸ごと入れられそうね。
ko: 거기에 미끼 가게 전체를 맞출 수 있어.
zh_tw: 我可以在裡面裝下一個魚餌店。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SURFNTURF
source: Perfect for people who can't make up their mind.
ja: 決断できない人にピッタリ。
ko: 결정을 내리지 못하는 사람들에게는 완벽해.
zh_tw: 非常適合那些決定困難戶。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SWEATERVEST
source: It looks like something a pretentious old professor might wear.
ja: 格好つけの教授が着ていそうなもの。
ko: 허세 부리는 노교수가 입는 옷 같군.
zh_tw: 它看起來像一個自命不凡的老教授會穿的東西。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SWEETPOTATO
source: An odd recipe, but I can't say I don't enjoy it.
ja: 変なレシピだけど嫌いじゃないわ。
ko: 이상한 레시피지만 맛이 없다고 할 수는 없네.
zh_tw: 一個奇怪的食譜，但我承認我喜歡它。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SWEETTEA
source: Well... I guess there's time for a quick cup of tea.
ja: んー…ちょっと紅茶を飲むくらいの時間はあるわ。
ko: 음... 빨리 차 한잔 마실 정도의 시간은 있을 거야.
zh_tw: 嗯……我可以抽點時間出來喝杯茶。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TABLE_WINTERS_FEAST.BURNT
source: Dinner might have to wait.
ja: 夕飯はちょっと待たなくちゃいけない。
ko: 저녁 식사를 기다려야 할 수도 있어.
zh_tw: 晚餐可能要等一等了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TABLE_WINTERS_FEAST.GENERIC
source: An empty table isn't really much to look at.
ja: 何もないテーブルに見どころなんかないわ。
ko: 빈 테이블은 그다지 볼 것이 없지.
zh_tw: 空蕩蕩的餐桌沒什麼好看的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TABLE_WINTERS_FEAST.HAS_FOOD
source: A finely set table.
ja: 上品なセッティングのテーブル。
ko: 깔끔하게 세팅된 테이블이네.
zh_tw: 精心佈置的餐桌。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TABLE_WINTERS_FEAST.WRONG_TYPE
source: Oh botheration, what time of year is it again?
ja: ああ、煩わしい。今って何月だったっけ？
ko: 아 귀찮아, 또 그때가 된 건가?
zh_tw: 嗷，麻煩呐。現在是什麼季節？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TACKLECONTAINER
source: Finally, my poor pockets can be free of hooks and fish bait.
ja: やーっと、私のかわいそうなポケットはフックやら釣り餌から解放されたわ。
ko: 마지막으로, 내 가난한 주머니에서 갈고리와 물고기 미끼가 모조리 사라져버릴 지도 몰라.
zh_tw: 我終於不用在口袋裡裝魚鉤和魚餌了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TACKLESKETCH
source: I don't think I've seen this type of tackle before. Or maybe I just forgot...
ja: こんな種類の道具はまだ見たことないと思うけど、忘れただけかもしれないわ。
ko: 이런 태클은 전에 본 적이 없어. 아니면 잊어버린 건지도...
zh_tw: 我以前好像沒見過這種釣具。也有可能是我忘記了……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TACKLESTATION
source: Fishing is so bothersome, it takes so much time and preparation!
ja: 釣りって本当に面倒くさい。時間がかかるうえ、準備も必要だなんて。
ko: 낚시는 너무 귀찮아, 시간을 너무 잡아먹고 준비도 많이 해야하지!
zh_tw: 釣魚太麻煩了，不僅耗時，還要準備！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TAFFY
source: I'll never forget, baba used to bring these home for us on special occasions.
ja: 忘れられないわ。婆ちゃんは特別な時だけこれを持ってきてくれたの。
ko: 앞으로도 잊지 못할 것은 아빠가 특별한 경우에 우리를 위해 이것을 집으로 가져오곤 했다는 거지.
zh_tw: 我永遠不會忘記這些，爸爸逢年過節會帶一些回家給我們吃。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TALLBIRD
source: I wonder how they keep their balance.
ja: どうやってあのバランスを保ってるのかしら。
ko: 어떻게 균형을 유지하는지 궁금해.
zh_tw: 我想知道他們是如何保持平衡的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TALLBIRDEGG
source: A future bird.
ja: 将来の鳥。
ko: 나중에 새가 되겠지.
zh_tw: 未來的鳥。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_COOKED
source: It tastes like stolen time.
ja: 盗まれた時間みたいな味がするわ。
ko: 도둑맞은 시간의 맛이다.
zh_tw: 它嘗起來像偷來的時間。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.COLD
source: I shouldn't leave it out in the cold.
ja: 寒いところに置きっぱなしにしない方がいいみたい。
ko: 추운 곳에 두면 안 돼.
zh_tw: 我不應該把它丟在寒冷的地方。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.GENERIC
source: Did that crack come from the outside or the inside?
ja: そのヒビは内側から？それとも外側から？
ko: 그 균열은 외부에서 생긴걸까, 아니면 내부에서 생긴걸까?
zh_tw: 那條裂縫是來自外部還是內部？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.HOT
source: It's going to be a fried egg soon if I don't cool it down.
ja: 冷まさないとそのうち目玉焼きになるわ。
ko: 식히지 않으면 금방 후라이한 알이 될 거 같아.
zh_tw: 如果我不把它冷卻下來，它很快就會變成一顆煎蛋。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.LONG
source: Can you hatch any faster?
ja: もう少しさっさと生まれてくれない？
ko: 더 빨리 부화하면 안 될까?
zh_tw: 你能不能快一點孵化？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.SHORT
source: According to my egg timer, it could hatch any moment now!
ja: 私のエッグタイマーによれば、今すぐ生まれてもおかしくないわ！
ko: 알 타이머를 보면, 지금 언제라도 부화할 수 있는데!
zh_tw: 我的鳥蛋計時器貨它隨時可能孵化！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TALLBIRDNEST.GENERIC
source: I spot an egg! Although it looks like it was spotted already.
ja: 三毛猫みたいなタマゴ見っけ！
ko: 알을 발견했어! 이미 누가 발견한 것 같긴 하지만.
zh_tw: 我發現了一顆蛋！上面有很多斑點。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TALLBIRDNEST.PICKED
source: Just an empty nest.
ja: ただの空の巣。
ko: 그냥 빈 둥지네.
zh_tw: 空的鳥巢。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TAMALES
source: They're piping hot!
ja: すごく熱々！
ko: 몹시 뜨거운걸!
zh_tw: 火辣辣！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TEENBIRD.GENERIC
source: When did you dye your feathers?
ja: いつの間に羽根を染めたの？
ko: 깃털은 언제 염색한거니?
zh_tw: 你是什麼時候染的羽毛？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TEENBIRD.HUNGRY
source: Oh botheration, I bet you're hungry.
ja: ああ、煩わしい。おなか減ったんでしょ？
ko: 아 귀찮아, 장담하는데 배고플거야.
zh_tw: 嗷，麻煩呐。我打賭你餓了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TEENBIRD.SLEEPING
source: This is no time for sleeping!
ja: 今は眠る時間じゃないわ！
ko: 지금은 잘 시간이 아니야.
zh_tw: 現在不是睡覺的時候！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TEENBIRD.STARVING
source: I think she might actually eat me if I don't feed her soon.
ja: 急いであの子にエサやらないと、私が食べられるかもしれないわ。
ko: 빨리 뭘 먹이지 않으면 정말 날 잡아먹을 수도 있을 것 같아.
zh_tw: 如果我不儘快喂她，她可能真的會吃掉我。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TELEBASE.GEMS
source: I can't believe how much energy this thing requires to work.
ja: これにどれだけのエネルギーが必要かは、まったくもって信じられないわ。
ko: 녀석이 활동하는 데 에너지가 이렇게 많이 필요하다는 건 믿을 수 없어.
zh_tw: 很難相信這東西需要這麼多能量才能運轉。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TELEBASE.VALID
source: Well, might as well put it to use.
ja: んー、どうせなら使えるようにするかも。
ko: 글쎄, 사용할 수도 있겠지.
zh_tw: 好吧，不如把它用起來。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TELEPORTATO_BASE.ACTIVE
source: With this I can surely pass through space and time!
ja: これがあれば、確実に宇宙と時空を超えられる！
ko: 이걸로 시간과 공간을 통과할 수 있을 것이다!
zh_tw: 有了這個，我肯定可以穿越時空！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TELEPORTATO_BASE.GENERIC
source: This appears to be a nexus to another world!
ja: ここは別の世界へのつながりのようだぞ！
ko: 다른 세계로 가는 통로인 것 같다!
zh_tw: 這好像可以通往另一個世界！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TELEPORTATO_BASE.LOCKED
source: There's still something missing.
ja: まだ何かが不足している。
ko: 아직도 뭔가 빠진 게 있다.
zh_tw: 還少了些什麼東西。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TELEPORTATO_BASE.PARTIAL
source: Soon, the invention will be complete!
ja: もうすぐ、俺の発明が完成する！
ko: 내 발명품이 곧 완성될 것이다!
zh_tw: 很快，這個發明就要大功告成！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TELEPORTATO_BOX
source: This may control the polarity of the whole universe.
ja: これは宇宙全体の両極性を制御している可能性がある。
ko: 이걸로 우주 전체의 극성을 제어할 수 있을 것이다.
zh_tw: 這可能控制著整個宇宙的極性。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TELEPORTATO_CRANK
source: Tough enough to handle the most intense experiments.
ja: 強靭で、もっとも過酷な実験に耐えうる。
ko: 극한의 실험도 견딜 수 있을 정도로 단단하다.
zh_tw: 結實到足以應付最危險的實驗。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TELEPORTATO_POTATO
source: This metal potato contains great and fearful power...
ja: このメタルポテトは莫大で恐ろしいパワーを含んでいる…
ko: 이 금속으로 된 감자에는 엄청나고 무시무시한 힘이 있다...
zh_tw: 這個金屬土豆包含強大而又可怕的力量...

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TELEPORTATO_RING
source: A ring that could focus dimensional energies.
ja: 次元エネルギーに焦点を合わせられるリング。
ko: 차원 에너지를 집중할 수 있는 고리.
zh_tw: 一個可以聚集空間能量的圓環。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TELESTAFF
source: It's a bit clunky, but it'll do for now.
ja: カクカクしてるけど、今のところは何とかなるでしょ。
ko: 약간 투박하지만 일단은 되네.
zh_tw: 雖然有點笨拙，但湊活著用算了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TENT.BURNT
source: It looks like nap time is over, permanently.
ja: 仮眠の時間はおしまいみたいね。永遠に。
ko: 낮잠 시간이 영구적으로 끝난 것 같아.
zh_tw: 看來小憩時間已經結束了，永遠結束了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TENT.GENERIC
source: I guess it wouldn't hurt to take a quick little nap...
ja: ちょっと仮眠したところで問題ないわよね…
ko: 잠깐 낮잠을 자는 것도 나쁘지 않을 것 같은데...
zh_tw: 我看小憩一下也無妨嘛……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TENTACLE
source: I'll be avoiding that.
ja: 私、あれはゴメンだわ。
ko: 피해야지.
zh_tw: 我會想辦法避開那個。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TENTACLESPIKE
source: Quite a nasty weapon.
ja: かなりひどい武器。
ko: 상당히 불쾌한 무기네.
zh_tw: 相當討厭的武器。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TENTACLESPOTS
source: Such a nice pattern, if only it wasn't so slimy and disgusting.
ja: ドロドロでキモくないなら、飛びぬけて素晴らしいパターンだわ。
ko: 너무 칙칙하고 역겹지만 않으면 꽤 괜찮은 패턴이야.
zh_tw: 這麼好的圖案，如果它不是那麼粘稠和噁心就好了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TENTACLE_GARDEN
source: Another thing I probably shouldn't touch.
ja: あれは触ったらダメなヤツだわ。
ko: 아마 또 만지면 안 되는 것이겠지.
zh_tw: 這個我也不應該碰。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TENTACLE_PILLAR
source: I don't think I should touch that.
ja: あれは触らない方がいいと思うわ。
ko: 만져선 안 될 것 같아.
zh_tw: 我想我不應該碰那個。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TENTACLE_PILLAR_ARM
source: Hateful little things!
ja: 憎しみに満ちた小さいヤツ。
ko: 혐오스러운 작은 놈들!
zh_tw: 滿心仇恨的小東西！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TENTACLE_PILLAR_HOLE
source: There's a whole maze of tunnels down there.
ja: あの下にはトンネルの迷路が広がってる。
ko: 그 아래에는 터널의 전체 미로가 있어.
zh_tw: 下麵有一條迷宮般的隧道。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TERRARIUM.COOLDOWN
source: It's dormant, for the time being at least.
ja: 今のところはおとなしいわね。
ko: 적어도 당분간은 수면 상태야.
zh_tw: 它處於休眠期，至少目前是這樣。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TERRARIUM.CRIMSON
source: Oh, it didn't take well to shadow magic, did it?
ja: あら、影の魔法は合わなかったみたいだね？
ko: 오, 이건 그림자 마법을 잘 보여주지 않았어, 보여줬나?
zh_tw: 哦，它對影子魔法不感冒嗎？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TERRARIUM.ENABLED
source: Being right all the time is getting old.
ja: いつでも正しくあれなんてもう古いのよ。
ko: 항상 옳게 행동하면 나이가 들어.
zh_tw: 保持永遠正確這種想法已經過時了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TERRARIUM.GENERIC
source: Does anyone else feel that shiver of interdimensionality in the air?
ja: この辺にいると次元間の恐怖で背筋がゾクッとしない？
ko: 공기 중에서 차원 간 떨림이 느껴지는 사람이 있을까?
zh_tw: 你們其他人感覺到空氣中那種跨維度的顫抖了嗎？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TERRARIUM.SPAWN_DISABLED
source: It doesn't seem to be active, perhaps now I can tinker with it...
ja: 稼働してないみたい。今なら研究できるかもしれないわ…
ko: 활성화된 것 같지는 않아, 아마 내가 손 볼 수 있을 거야...
zh_tw: 它似乎待機了，也許現在我可以鼓搗一下它……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TERRARIUM.WAITING_FOR_DARK
source: I have a rather terrible feeling about this...
ja: 嫌な予感がするわ…
ko: 이건 정말 끔찍한 느낌이야...
zh_tw: 我有一種十分不祥的感覺……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TERRARIUMCHEST.BURNT
source: Erased from the timeline.
ja: 時間線から削除されたのね。
ko: 타임라인에서 삭제했어.
zh_tw: 從時間軸上抹去了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TERRARIUMCHEST.GENERIC
source: Dimensional cross-contamination aside, it's quite a lovely chest.
ja: 次元の相互汚染はおいておくとして、とっても可憐な宝箱だわ。
ko: 차원 교차 오염은 제쳐두더라도 꽤 사랑스러운 상자야.
zh_tw: 撇開維度交叉污染不談，這是個相當可愛的箱子。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TERRARIUMCHEST.SHIMMER
source: That... seems suspect.
ja: これは…なんだか疑わしいわ。
ko: 저건... 수상쩍은데.
zh_tw: 那個……似乎很可疑。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.THULECITE
source: If I could just break it down into more manageable pieces...
ja: もっと扱いやすいサイズにできればいいんだけど…
ko: 좀 더 관리하기 쉽게 조각조각 쪼갤 수 있다면...
zh_tw: 如果我可以把它分解成更容易處理的小塊就好了……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.THULECITE_PIECES
source: Just what I was looking for!
ja: これこそ私が探してたもの！
ko: 내가 찾던 바로 그 거다!
zh_tw: 正是我想要的效果！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.THURIBLE
source: I don't trust it.
ja: 俺はそれを信用しない。
ko: 안 믿어.
zh_tw: 我不相信它。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TICOON.ABANDONED
source: Oh don't look at me like that, it's nothing personal!
ja: そんな目で見ないでちょうだい。悪気はないのよ！
ko: 아 그런 눈으로 날 보지 마, 개인적인 감정은 없다고!
zh_tw: 哦，不要這樣看我，我不是針對你個人！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TICOON.GENERIC
source: Aha! I knew I remembered seeing orange ones!
ja: ああ！オレンジの子たちは見覚えがあるわ！
ko: 아하! 오렌지 색을 본 기억이 나는데!
zh_tw: 啊哈！我就記得看到過橙色的！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TICOON.LOST_TRACK
source: Did he lose the trail? Ugh, what a waste of time!
ja: 追跡できなかったの？もう、時間の無駄じゃない！
ko: 종적을 감춘 건가? 어, 시간만 낭비했네!
zh_tw: 他這就跟丟了？呃，真是浪費時間！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TICOON.NEARBY
source: He seems particularly interested in that area.
ja: その辺りが特に気になるみたいだわ。
ko: 저 근처에 특히 흥미가 있어 뵈는데.
zh_tw: 他似乎對這個領域特別感興趣。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TICOON.NOTHING_TO_TRACK
source: Hmm, I suppose there's nothing around to track.
ja: うーん、この辺りに追跡できるものはないみたい。
ko: 흠, 근처에 쫒을 게 없을 것 같아.
zh_tw: 嗯，我想周圍沒有什麼可以追蹤的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TICOON.SUCCESS
source: You've found something, have you?
ja: 何か見つけたのね？
ko: 뭘 찾아낸 거지, 그런거니?
zh_tw: 你發現了什麼，是嗎？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TICOON.TARGET_TOO_FAR_AWAY
source: Perhaps they're somewhere else.
ja: どこか別の場所にいるのかもしれないわ。
ko: 아마 어디 다른 데 있나봐.
zh_tw: 也許它們在別的地方。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TICOON.TRACKING
source: Having an expert around should speed things up.
ja: 専門家がいればペースを上げられるわ。
ko: 주변에 전문가가 있다면 속도가 빨라질 텐데.
zh_tw: 有專家在應該可以加快進程。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TICOON.TRACKING_NOT_MINE
source: They seem preoccupied with helping someone else.
ja: 誰か別の人を助けるのでいっぱいいっぱいみたい。
ko: 얘네는 다른 사람들 돕느라 정신이 없어 보여.
zh_tw: 他似乎只顧著幫助別人。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TILLWEED
source: That doesn't look like it belongs...
ja: あれちょっと見かけが…
ko: 어디 속한 것 같진 않은...
zh_tw: 它看起來並不屬於這裡……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TILLWEEDSALVE
source: This plant gunk isn't going to do me much good.
ja: この植物はあんまり私の役に立たないと思うわ。
ko: 이 오물 덩어리는 별로 도움이 되지 않을 거야.
zh_tw: 這些植物垃圾對我沒有什麼好處。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TOADSTOOL.GENERIC
source: I really should have remembered something like you!
ja: あんたのことは記憶に焼き付いて、忘れられなくなりそう！
ko: 정말로 너 같은 것을 기억해야 했어!
zh_tw: 我真的應該記住像你這樣的東西！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TOADSTOOL.RAGE
source: I think the pendulum just swung in his favor...
ja: 運命の振り子はあいつの思い通りに揺れるのね…
ko: 진자가 제 멋대로 움직인 것 같아...
zh_tw: 看來命運的鐘擺向他傾斜了……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TOADSTOOL_CAP.EMPTY
source: Wasn't there something here before? Or maybe that's later.
ja: ここに前は何かあったんじゃない？または将来何か生えてくるのかも。
ko: 여기 전에 뭐가 있었나? 아니면 그건 나중에.
zh_tw: 這裡以前不是有東西嗎？或者說那是後來的事。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TOADSTOOL_CAP.GENERIC
source: This feels strangely familiar.
ja: なんだか妙に見覚えがあるのよ。
ko: 이상하게 친숙한 느낌이야.
zh_tw: 有種奇怪的熟悉感。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TOADSTOOL_CAP.INGROUND
source: Come on out, don't be shy!
ja: おいで！恥ずかしがらないで！
ko: 어서 나와, 부끄러워하지 말고!
zh_tw: 出來吧，別害羞了！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TOMATO
source: A pleasantly plump, juicy tomato.
ja: ほどよくふっくらしたジューシーなトマト。
ko: 기분 좋게 통통하고 육즙이 많은 토마토네.
zh_tw: 豐滿多汁的番茄，真令人愉快。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TOMATO_COOKED
source: Oh, it's gone all mushy.
ja: あ、全部ぐじゅぐじゅになっちゃった。
ko: 아, 흐물흐물해졌잖아.
zh_tw: 哦，它已經變軟了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TOMATO_OVERSIZED
source: I don't know if I can lift a tomato that size!
ja: あんなサイズのトマト、持ち上げられるかわかんないわ！
ko: 크기가 그런 토마토를 들어올릴 수 있을지 모르겠다!
zh_tw: 我應該舉不起那麼大的番茄！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TOMATO_SEEDS
source: Why waste time growing them when I can just eat them now?
ja: 今すぐこのまま食べられるのになんで時間をムダにして育てなくちゃいけないの？
ko: 지금 바로 먹을 수 있는데 굳이 왜 키우는 데 시간을 허비해?
zh_tw: 既然現在就能吃，為什麼還要浪費時間種呢？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TOPHAT
source: I'd look like quite the gentlewoman in that!
ja: あれ被ったら本物のジェントルウーマンに見えるわ！
ko: 그 모자를 쓰면 난 꽤 신사처럼 보일 거야!
zh_tw: 我戴上以後肯定英姿颯爽！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TORCH
source: It'll keep the darkness at bay. For a time, at least.
ja: これは闇を押し留めてくれる。少なくともしばらくは。
ko: 어두워지지 않겠지. 최소한 당분간은.
zh_tw: 起碼能幫我驅離一段時間的黑暗。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TOURTIERE
source: This is exactly what I first imagined a mincemeat pie would be.
ja: 私がイメージしてたひき肉のパイそのものよ。
ko: 이게 내가 처음에 다진 고기 파이가 될 거라고 상상했던 바로 그거야.
zh_tw: 這正是我最初想像的肉餡餅的樣子。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TOWNPORTAL.ACTIVE
source: Looks like it's ready to go.
ja: 準備ができたみたいだわ。
ko: 갈 준비가 된 것 같아.
zh_tw: 看起來它已經準備好了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TOWNPORTAL.GENERIC
source: A bit redundant, but it'll work in a pinch.
ja: ムダだけど困ったときに役に立つ。
ko: 약간 불필요하지만 여차하면 작동하겠지.
zh_tw: 雖然看著有點累贅，但緊要關頭還是管用的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TOWNPORTALTALISMAN.ACTIVE
source: I might as well use it.
ja: これ、使うかも。
ko: 사용하기도 할 거고.
zh_tw: 我不妨用一下它。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TOWNPORTALTALISMAN.GENERIC
source: It positively reeks of spacial wib-wobblery.
ja: ゴロゴロする石の悪臭がするわ。
ko: 긍정적으로 말하면 공간이 흔들흔들 하는 냄새가 나.
zh_tw: 它散發著時空動盪的甜美氣息。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRAILMIX
source: I prefer the version that has little bits of candy in it...
ja: ちょっと飴が入ってるヤツの方が好きだわ…
ko: 사탕이 조금 들어간 버전이 더 좋지...
zh_tw: 我更喜歡裡面有小塊糖果的那種……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRAILS
source: He's got a strong arm on him.
ja: 力強い腕がついてる。
ko: 팔이 튼튼하다.
zh_tw: 他的胳膊真壯啊。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRANSISTOR
source: Is this one of those newfangled electric thinga-ma-whoosits?
ja: これ、もしかして最新式の電気のなんとかいうやつ？
ko: 이게 그 최신식 전기 어쩌구 저쩌구 중 하나인가?
zh_tw: 這就是新奇的電動組件嗎？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRAP
source: The trap is fine, it's the part afterwards that makes me sad...
ja: この罠は上出来。悲しいのはこれにかかった後よ…
ko: 덫은 괜찮은데, 그 이후가 안타깝군...
zh_tw: 陷阱是好的，讓我傷心的是之後的部分……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRAP_BRAMBLE
source: If any intruders come by, they'll be in for a thorny surprise.
ja: 侵入者が来たら、このトゲトゲの奇襲攻撃に遭うわ。
ko: 침입자가 오면 큰 충격을 받겠지.
zh_tw: 如果有任何入侵者經過，他們將得到一個棘手的驚喜。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRAP_STARFISH.CLOSED
source: Ooooh you hateful thing!
ja: おお、憎たらしいヤツ！
ko: 으어어어어! 이 혐오스런 놈아!
zh_tw: 哦，你真的是充滿了惡意！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRAP_STARFISH.GENERIC
source: I'm not falling for that again.
ja: もう2度と引っ掛からないわ。
ko: 다시 그것에 빠지지 않을 거야.
zh_tw: 我不會再著你的道了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRAP_TEETH
source: That would be a painful misstep to make.
ja: 間違って踏んだらすっごく痛そう。
ko: 또 그런 실수를 하면 고통스럽겠지.
zh_tw: 一步走錯，遺恨終身。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRAP_TEETH_MAXWELL
source: I'll want to avoid stepping on that!
ja: その上を踏みつけないようにするつもり！
ko: 이건 절대 밟고 싶지 않다!
zh_tw: 我可不想踩在那上面！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TREASURECHEST.BURNT
source: I probably should have seen that coming.
ja: こうなるって予期しとくべきだったわ。
ko: 아마 그것이 오는 것을 봤을 텐데.
zh_tw: 我早該料到的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TREASURECHEST.GENERIC
source: Less cluttering up my pockets means less cluttering up my mind.
ja: ポケットのごみ掃除をしないってことは、私の心のごみ掃除をしないってことなの。
ko: 주머니가 덜 복잡하다는 것은 내 마음이 덜 복잡하다는 것을 의미해.
zh_tw: 減少口袋裡的雜物意味著減少思想上的混亂。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TREASURECHEST_TRAP
source: Did I leave this here? Hm...
ja: これここに置いたのってわたし？んー…
ko: 여기다 뒀었나? 흠...
zh_tw: 我把這個留在這裡了嗎？嗯……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TREECLUMP
source: It's almost like someone is trying to prevent me from going somewhere.
ja: まるで俺がどこかに行くのを、誰かが阻止しているみたいだ。
ko: 누군가가 일부러 내가 어디 못 가게 막고 있는 것 같다.
zh_tw: 是不是有人想把我困在這裡。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TREEGROWTHSOLUTION
source: I can finally speed up those dreadfully slow trees!
ja: このイライラするほどトロい木をついにスピードアップできるわ。
ko: 마침내 그 무섭게 느린 나무의 속도를 높일 수 있게 됐네!
zh_tw: 我終於可以為那些慢得可怕的樹提速了！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRIDENT
source: It makes such a racket!
ja: すごい音が鳴ってたわね！
ko: 그런 라켓이 되는구나!
zh_tw: 噪音真大！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_1
source: They look like candy that was left in someone's pocket for too long.
ja: 長い間ポケットに入ってた飴みたいだわ。
ko: 너무 오랫동안 누군가의 주머니에 넣어둔 사탕같은데.
zh_tw: 看上去像在口袋裡放了太久的糖果。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_10
source: Thankfully my teeth seem to have stayed pretty sturdy in my older years.
ja: ありがたいことに、年とってからも私の歯は丈夫みたい。
ko: 고맙게도 내 치아는 나이에 비해 아직 꽤 튼튼한 것 같아.
zh_tw: 還好我的牙齒在我年老的時候也很堅固。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_11
source: Oh you would look just darling on a shelf next to some porcelain figurines!
ja: きっと棚の上で陶磁器の人形の隣座ってるかわいい置物に見えるよ！
ko: 오, 도자기 인형 옆에 있는 선반에 두면 사랑스러워 보이겠네!
zh_tw: 哦，你放在架子上瓷器小雕像旁邊會顯得很可愛。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_12
source: It's stuck in a perpetual state of decay.
ja: 腐敗という永遠の状態で留まってるわ。
ko: 영원히 부패한 상태로 있겠군.
zh_tw: 它停留在了一個永久的腐爛狀態。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_13
source: Oooh, I do love a good knickknack.
ja: うわー、ステキな小物は大好きだわ。
ko: 오, 난 아름다운 장신구가 좋아.
zh_tw: 我確實喜歡精美的小飾品。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_14
source: It's just for display.
ja: これはただの飾り。
ko: 그냥 전시용이다.
zh_tw: 就是個裝飾品。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_15
source: I have no patience for chess, but it looks simple enough.
ja: 私、チェスするほどの忍耐力はないんだけど、簡単そうに見えるわ。
ko: 체스를 할 만큼 참을성은 없지만, 적당히 간단해 보여.
zh_tw: 我對象棋沒有耐心，但它看起來夠簡單。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_16
source: I have no patience for chess, but it looks simple enough.
ja: 私、チェスするほどの忍耐力はないんだけど、簡単そうに見えるわ。
ko: 체스를 할 만큼 참을성은 없지만, 적당히 간단해 보여.
zh_tw: 我對象棋沒有耐心，但它看起來夠簡單。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_17
source: Think about how much time I'll save if I only need to use one utensil!
ja: 使う食器が1個だけだったら、どれだけ時間を節約できるか考えてみて！
ko: 식기를 하나만 써야 한다면 시간을 얼마나 많이 절약할 수 있을지 생각해봐!
zh_tw: 想一想，如果我只需要使用一件餐具，將會省下多少時間啊！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_18
source: Has history taught us nothing?
ja: 歴史から何も学ばなかったの？
ko: 역사에서 배운 게 없나?
zh_tw: 難道歷史沒有告訴我們什麼嗎？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_19
source: Nobody's perfect.
ja: 完璧なものなんていないわ。
ko: 아무도 완벽하지 않아.
zh_tw: 沒有人是完美的。
